Repository: peter-iakovlev/Telegram
Catalog: Telegraph/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# Notification.RemovedUserPhoto
source: %@ removed profile photo
ko: %@님이 프로필 사진을 삭제했습니다

# Notification.JoinedChat
source: %@ joined the group
ko: %@님이 그룹에 참여했습니다

# Notification.Invited
source: %@ invited %@
ko: %@님이 %@님을 초대했습니다

# Notification.LeftChat
source: %@ left the group
ko: %@님이 그룹을 떠났습니다

# Notification.Kicked
source: %@ removed %@
ko: %@ 님이 %@를 내보냈습니다.

# Notification.CreatedChat
source: %@ created a group
ko: %@님이 그룹을 만들었습니다

# Notification.CreatedChannel
source: Channel created
ko: 채널 생성됨

# Notification.CreatedGroup
source: Group created
ko: 그룹 생성됨

# Notification.CreatedBroadcastList
source: You created a broadcast list
ko: 단체 메시지 리스트를 만들었습니다

# Notification.CreatedChatWithTitle
source: %@ created the group "%@"
ko: %@님이 "%@" 그룹을 만들었습니다

# Notification.Joined
source: %@ joined Telegram
ko: %@님이 텔레그램에 가입했습니다

# Notification.ChangedGroupName
source: %@ changed group name to "%@"
ko: %@님이 그룹 이름을 "%@" 그룹으로 바꿨습니다

# Notification.NewAuthDetected
source: %1$@, We detected a login into your account from a new device on %2$@, %3$@ at %4$@ Device: %5$@ Location: %6$@ If this wasn't you, you can go to Settings — Privacy and Security — Sessions and terminate that session. If you think that somebody logged in to your account against your will, you can enable two-step verification in Privacy and Security settings. Sincerely, The Telegram Team
ko: %1$@님, %3$@ %2$@ %4$@에 새 기기에서 회원님의 계정에 로그인하였습니다. 기기: %5$@ 위치: %6$@ 본인의 접속이 아니라면 '설정'에서 '채팅방 설정'을 선택하시고 '다른 모든 세션 종료'를 실행하세요. 만약 다른분이 강제로 접속을 한 것 같으시면, 설정에 있는 2단계 인증을 활성화 할 수 있습니다. 감사합니다. 텔레그램 팀 드림

# Notification.EncryptedChatRequested
source: Secret chat requested
ko: 비밀대화를 요청했습니다

# Notification.EncryptedChatAccepted
source: Secret chat started
ko: 비밀대화를 시작했습니다

# Notification.MessageLifetimeChanged
source: %1$@ set the self-destruct timer to %2$@
ko: %1$@님이 자동삭제를 %2$@ 후로 설정했습니다

# Notification.MessageLifetimeChangedOutgoing
source: You set the self-destruct timer to %1$@
ko: 자동삭제를 %1$@ 후로 설정했습니다

# Notification.MessageLifetimeRemoved
source: %1$@ disabled the self-destruct timer
ko: %1$@님이 자동삭제를 해제했습니다

# Notification.MessageLifetimeRemovedOutgoing
source: You disabled the self-destruct timer
ko: 자동삭제를 해제했습니다

# Notification.MessageLifetime2s
source: 2 seconds
ko: 2초

# Notification.MessageLifetime5s
source: 5 seconds
ko: 5초

# Notification.MessageLifetime1m
source: 1 minute
ko: 1분

# Notification.MessageLifetime1h
source: 1 hour
ko: 1시간

# Notification.MessageLifetime1d
source: 1 day
ko: 하루

# Notification.MessageLifetime1w
source: 1 week
ko: 일주일

# Message.Photo
source: Photo
ko: 사진

# Message.Video
source: Video
ko: 동영상

# Message.Location
source: Location
ko: 위치

# Message.Contact
source: Contact
ko: 대화상대

# Message.File
source: File
ko: 파일

# Message.Sticker
source: Sticker
ko: 스티커

# Message.Audio
source: Voice Message
ko: 음성 메시지

# Message.ForwardedMessage
source: Forwarded Message From: %@
ko: 전달된 메시지 보낸사람: %@

# Message.SharedContact
source: Shared Contact
ko: 대화상대 공유

# Message.Animation
source: GIF
ko: GIF파일

# ConversationProfile.ErrorCreatingConversation
source: An error occurred
ko: 오류 발생

# ConversationProfile.UserLeftChatError
source: Sorry, %@ decided to leave this group, so you cannot invite him back here.
ko: %@님이 이 그룹에서 떠나기로 해서 다시 초대할 수 없습니다.

# ConversationProfile.UnknownAddMemberError
source: An unexpected error has occurred. Our wizards have been notified and will fix the problem soon. Sorry.
ko: 죄송합니다. 예상치 못한 오류가 발생했습니다. 문제 수정을 위해 텔레그램에 오류를 알렸습니다.

# ConversationProfile.UsersTooMuchError
source: Sorry, this group is full. You cannot add any more members here.
ko: 현재 그룹의 정원이 꽉 차서 대화상대를 더 초대할 수 없습니다.

# ConversationProfile.LeaveDeleteAndExit
source: Delete and Exit
ko: 삭제하고 나가기

# Conversation.DownloadPhoto
source: Download Photo
ko: 사진 다운로드

# Conversation.ViewPhoto
source: View Photo
ko: 사진 보기

# Conversation.PlayVideo
source: Play Video
ko: 동영상 재생

# Conversation.Play
source: Play
ko: 재생

# Conversation.Stop
source: Stop
ko: 중지

# Conversation.ViewFile
source: View File
ko: 파일 보기

# Conversation.Download
source: Download
ko: 다운로드

# Conversation.DownloadMegabytes
source: Download %.1f MB
ko: %.1f MB 다운로드

# Conversation.DownloadKilobytes
source: Download %d KB
ko: %d KB 다운로드

# Conversation.ViewLocation
source: View Location
ko: 위치 보기

# Conversation.SearchWebImages
source: Find Images
ko: 이미지 찾기

# Conversation.ShareMyContactInfo
source: Share My Contact Info
ko: 내 연락처 정보 공유

# Conversation.AddContact
source: Add Contact
ko: 대화상대 추가

# Conversation.SendMessage
source: Send Message
ko: 메시지 전송

# Conversation.EncryptionCanceled
source: Secret chat cancelled
ko: 비밀대화가 취소됨

# Conversation.DeleteOneMessage
source: Delete Message
ko: 메시지 삭제

# Conversation.DeleteManyMessages
source: Delete Messages
ko: 메시지 삭제

# Conversation.View
source: View
ko: 보기

# Conversation.SlideToCancel
source: Slide to cancel
ko: 밀어서 취소

# Conversation.ApplyLocalization
source: Apply Localization
ko: 언어 파일 적용

# Conversation.OpenFile
source: Open File
ko: 파일 열기

# Conversation.MicrophoneAccessDisabled
source: Telegram needs access to your microphone for voice messages. Please go to Settings > Privacy > Microphone and set Telegram to ON.
ko: Telegram이 음성 메시지를 보내기 위해 마이크에 대한 접근 권한을 필요로 합니다. 설정>'개인 정보 보호>마이크로 가서 Telegram을 활성화하세요.

# MediaPicker.Send
source: Send
ko: 전송

# MediaPicker.Choose
source: Choose
ko: 선택

# SearchImages.SearchImages
source: Search Images
ko: 이미지 검색

# SearchImages.Title
source: Albums
ko: 사진첩

# MediaPicker.CameraRoll
source: Camera Roll
ko: 카메라 롤

# SearchImages.NoImagesFound
source: No images found
ko: 이미지가 없음

# MediaPicker.AccessDeniedError
source: Telegram does not have access to your photos
ko: 텔레그램이 사진에 접근할 수 없습니다

# MediaPicker.AccessDeniedHelp
source: Please go to your %@ Settings — Privacy — Photos. Then select ON for Telegram.
ko: %@의 '설정' — '개인 정보 보호' — '사진'으로 이동하여 텔레그램을 활성화하세요.

# SearchImages.Downloading#Kb
source: Downloading %d Kb
ko: %d Kb 다운로드 중

# SearchImages.Downloading#Mb
source: Downloading %d Mb
ko: %d Mb 다운로드 중

# SearchImages.ImageNofM
source: Image %1$@ of %2$@
ko: 이미지: %1$@ / %2$@

# SearchImages.DownloadCancelled
source: Download cancelled
ko: 다운로드가 취소됨

# SearchImages.ErrorDownloadingImage
source: Error downloading image
ko: 이미지 다운로드 오류

# SearchImages.SkipImage
source: Skip Image
ko: 이미지 건너뛰기

# SearchImages.RetryDownload
source: Retry Download
ko: 다운로드 재시도

# Profile.ImageUploadError
source: An error occurred. Please try again later.
ko: 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

# Profile.PhonebookAccessDisabled
source: To make this feature work, please go to your iPhone's Settings — Privacy — Contacts and select ON for Telegram.
ko: 이 기능을 이용하려면 iPhone의 '설정' — '개인 정보 보호' — '연락처'로 이동하여 텔레그램을 활성화하세요.

# Profile.CreateEncryptedChatError
source: An error occurred.
ko: 오류가 발생했습니다.

# Profile.CreateEncryptedChatOutdatedError
source: Cannot create a secret chat with %@. %@ is using an older version of Telegram and needs to update first.
ko: %@님의 텔레그램 버전이 낮아 비밀대화를 시작할 수 없습니다. 비밀대화를 시작하려면 %@님이 텔레그램을 업데이트해야 합니다.

# Profile.CreateNewContact
source: Create New Contact
ko: 새 대화상대 생성

# Profile.AddToExisting
source: Add to Existing Contact
ko: 기존 대화상대 추가

# Profile.EncryptionKey
source: Encryption Key
ko: 암호화 키

# Profile.MessageLifetime
source: Self-Destruct Timer
ko: 자동삭제 타이머

# Profile.MessageLifetimeForever
source: Off
ko: 해제

# Profile.MessageLifetime2s
source: 2s
ko: 2초

# Profile.MessageLifetime5s
source: 5s
ko: 5초

# Profile.MessageLifetime1m
source: 1m
ko: 1분

# Profile.MessageLifetime1h
source: 1h
ko: 1시간

# Profile.MessageLifetime1d
source: 1d
ko: 하루

# Profile.MessageLifetime1w
source: 1w
ko: 일주일

# Profile.ShareContactButton
source: Share Contact
ko: 연락처 공유

# Profile.ShareContactPersonFormat
source: Send contact to %@?
ko: %@님에게 연락처를 보낼까요?

# Profile.ShareContactGroupFormat
source: Send contact to %@?
ko: %@에 연락처를 보낼까요?

# UserInfo.Title
source: Info
ko: 정보

# UserInfo.FirstNamePlaceholder
source: First Name
ko: 이름

# UserInfo.LastNamePlaceholder
source: Last Name
ko: 성

# UserInfo.GenericPhoneLabel
source: mobile
ko: 휴대전화

# UserInfo.SendMessage
source: Send Message
ko: 메시지 전송

# UserInfo.AddContact
source: Add Contact
ko: 대화상대 추가

# UserInfo.ShareContact
source: Share Contact
ko: 대화상대 공유

# UserInfo.StartSecretChat
source: Start Secret Chat
ko: 비밀대화 시작

# UserInfo.DeleteContact
source: Delete Contact
ko: 대화상대 삭제

# UserInfo.CreateNewContact
source: Create New Contact
ko: 새 대화상대 생성

# UserInfo.AddToExisting
source: Add to Existing
ko: 기존 대화상대에 추가

# UserInfo.AddPhone
source: add phone
ko: 전화번호 추가

# UserInfo.NotificationsEnabled
source: Enabled
ko: 활성화됨

# UserInfo.NotificationsDisabled
source: Disabled
ko: 비활성화됨

# UserInfo.NotificationsEnable
source: Enable
ko: 활성화

# UserInfo.NotificationsDisable
source: Disable
ko: 비활성화

# UserInfo.Invite
source: Invite to Telegram
ko: 텔레그램에 초대

# NewContact.Title
source: New Contact
ko: 새 대화상대

# PhoneLabel.Title
source: Label
ko: 레이블

# SecretChat.Title
source: Secret Chat
ko: 비밀대화

# GroupInfo.Title
source: Group Info
ko: 그룹 정보

# GroupInfo.GroupNamePlaceholder
source: Group Name
ko: 그룹명

# GroupInfo.BroadcastListNamePlaceholder
source: List Name
ko: 목록 이름

# GroupInfo.SetGroupPhoto
source: Set Group Photo
ko: 그룹 사진 설정

# GroupInfo.SetGroupPhotoStop
source: Stop
ko: 중지

# GroupInfo.SetGroupPhotoDelete
source: Delete Photo
ko: 사진 삭제

# GroupInfo.Notifications
source: Notifications
ko: 알림

# GroupInfo.Sound
source: Sound
ko: 소리

# GroupInfo.SharedMedia
source: Shared Media
ko: 공유한 사진/동영상

# GroupInfo.SharedMediaNone
source: None
ko: 없음

# GroupInfo.DeleteAndExit
source: Delete and Exit
ko: 삭제하고 나가기

# GroupInfo.DeleteAndExitConfirmation
source: You will not be able to join this group again.
ko: 이 그룹에 다시 참여할 수 없습니다.

# GroupInfo.ParticipantCount_1
source: 1 MEMBER
ko: 1명

# GroupInfo.ParticipantCount_2
source: 2 MEMBERS
ko: 2명

# GroupInfo.ParticipantCount_3_10
source: %@ MEMBERS
ko: %@명

# GroupInfo.ParticipantCount_any
source: %@ MEMBERS
ko: %@명

# GroupInfo.AddParticipant
source: Add Member
ko: 구성원 추가

# GroupInfo.AddParticipantTitle
source: Contacts
ko: 대화상대

# GroupInfo.AddParticipantConfirmation
source: Add %@ to the group?
ko: %@님을 그룹에 추가할까요?

# GroupInfo.KickedStatus
source: You were removed from the group
ko: 그룹에서 회원님을 내보냈습니다.

# GroupInfo.LeftStatus
source: You have left the group
ko: 그룹에서 나왔습니다

# EncryptionKey.Title
source: Encryption Key
ko: 암호화 키

# EncryptionKey.Description
source: This image and text were derived from the encryption key for this secret chat with %1$@. If they look the same on %2$@'s device, end-to-end encryption is guaranteed. Learn more at telegram.org
ko: 이 이미지와 텍스트는 %1$@ 님과의 현재 비밀대화에 대한 비밀키에서 파생된 것입니다. 이 이미지와 텍스트가 %2$@ 님의 휴대전화와 동일하다면 단말기간(end-to-end)의 암호화가 정상적으로 진행되고 있음을 보장합니다. 더 자세한 사항은 telegram.org를 참고해 주세요.

# ConversationMedia.Title
source: Media
ko: 사진/동영상

# ConversationMedia.EmptyTitle
source: No Photos or Videos
ko: 사진이나 동영상 없음

# Preview.VideoNotYetDownloaded
source: Download the video first.
ko: 먼저 동영상을 다운로드하세요

# Preview.GroupPhotoTitle
source: Group Photo
ko: 그룹 사진

# Preview.ProfilePhotoTitle
source: Profile Photo
ko: 프로필 사진

# Preview.LoadingVideo
source: loading video...
ko: 동영상 불러오는 중...

# Preview.LoadingImage
source: loading full image...
ko: 전체 이미지 불러오는 중...

# Preview.LoadingImages
source: loading full images...
ko: 전체 이미지 불러오는 중...

# Preview.DeletePhoto
source: Delete Photo
ko: 사진 삭제

# Preview.DeleteVideo
source: Delete Video
ko: 동영상 삭제

# Preview.ForwardViaTelegram
source: Forward via Telegram
ko: 텔레그램을 통해 전달

# Preview.SaveToCameraRoll
source: Save to Camera Roll
ko: 카메라 롤에 저장

# Map.ChooseLocationTitle
source: Location
ko: 위치

# Map.MapTitle
source: Map
ko: 지도

# Map.Send
source: Send
ko: 전송

# Map.Map
source: Map
ko: 지도

# Map.Satellite
source: Satellite
ko: 위성

# Map.Hybrid
source: Hybrid
ko: 혼합

# Map.AccessDeniedError
source: To make this feature work, please turn on Location Services for Telegram in your iPhone's Privacy Settings.
ko: 이 기능을 이용하려면 iPhone의 개인 정보 보호 설정에서 텔레그램에 대한 위치 서비스를 활성화하세요.

# Map.ForwardViaTelegram
source: Forward via Telegram
ko: 텔레그램을 통해 전달

# Map.GetDirections
source: Get Directions
ko: 방향 감지

# Map.OpenInGoogleMaps
source: Open in Google Maps
ko: 구글 지도에서 열기

# Web.Error
source: Couldn't load page
ko: 페이지를 불러올 수 없음

# Web.OpenExternal
source: Open in Safari
ko: Safari에서 열기

# Web.CopyLink
source: Copy Link
ko: 링크 복사

# Document.TargetConfirmationFormat
source: Send file ({size}) to {target}?
ko: {target}에 파일({size})을 보내시겠습니까?

# DialogList.You
source: You
ko: 나

# Settings.TabTitle
source: Settings
ko: 설정

# Settings.SetProfilePhoto
source: Set Profile Photo
ko: 프로필 사진 설정

# Settings.Logout
source: Log Out
ko: 로그아웃

# Settings.Title
source: Settings
ko: 설정

# Settings.NotificationsAndSounds
source: Notifications and Sounds
ko: 알림 및 소리

# Settings.ChatSettings
source: Data and Storage
ko: 데이터 및 저장소

# Settings.BlockedUsers
source: Blocked Users
ko: 차단 목록

# Settings.ChatBackground
source: Chat Background
ko: 채팅방 배경화면

# Settings.Support
source: Ask a Question
ko: 질문하기

# Settings.FAQ
source: Telegram FAQ
ko: 자주 묻는 질문

# Settings.FAQ_URL
source: http://telegram.org/faq#general
ko: https://telegram.org/faq/ko

# Settings.FAQ_Intro
source: Please note that Telegram Support is done by volunteers. We try to respond as quickly as possible, but it may take a while. Please take a look at the Telegram FAQ: it has important troubleshooting tips and answers to most questions.
ko: 텔레그램에 관한 질문은 자원봉사자들이 답변해 드립니다. 신속한 답변을 위해 노력하지만 답변이 다소 늦을 수 있습니다. 일반적인 문제와 해결방법에 대해서는 '자주 묻는 질문'을 확인해 보세요.

# Settings.FAQ_Button
source: FAQ
ko: 자주 묻는 질문

# Settings.SaveIncomingPhotos
source: Save Incoming Photos
ko: 받은 사진 저장

# Settings.SaveIncomingPhotosHelp
source: Save incoming photos to the Camera Roll.
ko: 받은 사진을 카메라 롤에 저장

# Settings.LogoutError
source: An error occurred. Please try again later.
ko: 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

# Notifications.Title
source: Notifications
ko: 알림

# Notifications.MessageNotifications
source: MESSAGE NOTIFICATIONS
ko: 메시지 알림

# Notifications.MessageNotificationsAlert
source: Alert
ko: 알림창

# Notifications.MessageNotificationsPreview
source: Message Preview
ko: 메시지 미리보기

# Notifications.MessageNotificationsSound
source: Sound
ko: 소리

# Notifications.MessageNotificationsHelp
source: You can set custom notifications for specific users on their Info page.
ko: 사용자 정보에서 특정 사용자에 대한 알림을 설정할 수 있습니다

# Notifications.GroupNotifications
source: GROUP NOTIFICATIONS
ko: 그룹 알림

# Notifications.GroupNotificationsAlert
source: Alert
ko: 알림창

# Notifications.GroupNotificationsPreview
source: Message Preview
ko: 메시지 미리보기

# Notifications.GroupNotificationsSound
source: Sound
ko: 소리

# Notifications.GroupNotificationsHelp
source: You can set custom notifications for specific groups on the Group Info page.
ko: 그룹 정보에서 특정 그룹에 대한 알림을 설정할 수 있습니다

# Notifications.TextTone
source: Text Tone
ko: 입력 효과음

# Notifications.AlertTones
source: ALERT TONES
ko: 알림창 효과음

# Notifications.ClassicTones
source: CLASSIC
ko: 기본

# Notifications.InAppNotifications
source: IN-APP NOTIFICATIONS
ko: 앱을 실행 중일 때 알림

# Notifications.InAppNotificationsSounds
source: In-App Sounds
ko: 실행 중일 때 알림음

# Notifications.InAppNotificationsVibrate
source: In-App Vibrate
ko: 실행 중일 때 진동

# Notifications.InAppNotificationsPreview
source: In-App Preview
ko: 실행 중일 때 미리보기

# Notifications.Reset
source: Reset
ko: 초기화

# Notifications.ResetAllNotifications
source: Reset All Notifications
ko: 모든 알림 설정 초기화

# Notifications.ResetAllNotificationsHelp
source: Undo all custom notification settings for all your contacts and groups.
ko: 연락처와 그룹에 대한 모든 알림 설정을 처음 상태로 되돌립니다.

# ChatSettings.Title
source: Data and Storage
ko: 데이터 및 저장소

# ChatSettings.Appearance
source: APPEARANCE
ko: 화면 설정

# ChatSettings.TextSize
source: Text Size
ko: 글자 크기

# ChatSettings.AutomaticPhotoDownload
source: AUTOMATIC PHOTO DOWNLOAD
ko: 사진 자동 다운로드

# ChatSettings.AutomaticAudioDownload
source: AUTOMATIC AUDIO DOWNLOAD
ko: 오디오 자동 다운로드

# ChatSettings.PrivateChats
source: Private Chats
ko: 비밀대화

# ChatSettings.Groups
source: Groups
ko: 그룹

# ChatSettings.Security
source: SECURITY
ko: 보안

# ChatSettings.Language
source: LANGUAGE
ko: 언어

# ChatSettings.RevertLanguage
source: Revert Language
ko: 언어 복원

# ChatSettings.Cache
source: CACHE
ko: 캐시

# Cache.Title
source: Storage Usage
ko: 저장소 사용량

# Cache.ClearCache
source: Clear Cache
ko: 캐시 정리

# Cache.ClearCacheAlert
source: Photos, videos and other files from cloud chats will be removed from this device to save disk space. All media will stay in the Telegram cloud and can be re-downloaded if you need it again.
ko: 클라우드 채팅방에서 사진이나 동영상, 기타 파일 등은 공간 절약을 위해 이 기기에서 삭제됩니다. 모든 파일은 텔레그램 클라우드에 여전히 남으며 필요하시면 언제든 다시 다운로드하실 수 있습니다.

# Cache.KeepMedia
source: Keep Media
ko: 사진/동영상 저장

# Cache.Help
source: Photos, videos and other files from cloud chats that you have **not accessed** during this period will be removed from this device to save disk space. All media will stay in the Telegram cloud and can be re-downloaded if you need it again.
ko: 이 기간 동안 클라우드 채팅방에서 **접근하지 않은** 사진이나 동영상, 기타 파일 등은 공간 절약을 위해 이 기기에서 삭제됩니다. 모든 파일은 텔레그램 클라우드에 여전히 남으며 필요하시면 언제든 다시 다운로드하실 수 있습니다.

# BlockedUsers.Title
source: Blocked
ko: 차단 목록

# BlockedUsers.SelectUserTitle
source: Block User
ko: 대화상대 차단

# BlockedUsers.AlreadyBlocked
source: This user is already blocked
ko: 이미 차단됐습니다

# BlockedUsers.BlockUser
source: Block User
ko: 대화상대 차단

# BlockedUsers.BlockFormat
source: Block %@?
ko: %@님을 차단할까요?

# BlockedUsers.BlockTitle
source: Block
ko: 차단

# BlockedUsers.LeavePrefix
source: Leave
ko: 나가기

# BlockedUsers.Info
source: Blocked users can't send you messages or add you to groups. They will not see your profile pictures, online and last seen status.
ko: 차단된 사용자는 회원님에게 메세지를 보내거나 그룹에 초대를 할 수 없습니다. 또한 회원님의 프로필 사진, 온라인 상태와 마지막 접속 시간을 볼 수 없습니다.

# BlockedUsers.AddNew
source: Add New...
ko: 항상 공유할 대화상대 선택...

# BlockedUsers.Unblock
source: Unblock
ko: 차단 해제

# Wallpaper.Title
source: Chat Background
ko: 채팅방 배경화면

# Wallpaper.PhotoLibrary
source: Photo Library
ko: 사진 라이브러리

# Wallpaper.Set
source: Set
ko: 설정

# Wallpaper.Wallpaper
source: Wallpaper
ko: 배경화면

# Update.Update
source: Update
ko: 업데이트

# Service.LocalizationDownloadError
source: Couldn't download localization file. Please check your internet connection and try again.
ko: 언어 파일을 다운로드할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인한 후 다시 시도해 주세요.

# Service.ApplyLocalization
source: Apply Localization?
ko: 언어를 적용할까요?

# Service.ApplyLocalizationWithWarnings
source: %@ Apply Localization?
ko: %@ 언어를 적용할까요?

# Notification.SecretChatMessageScreenshot
source: %@ took a screenshot!
ko: %@님이 화면을 캡처했습니다!

# Notification.SecretChatScreenshot
source: Screenshot taken!
ko: 화면을 캡처했습니다!

# DialogList.Broadcast
source: Broadcast
ko: 단체 메시지

# BroadcastLists.Title
source: Broadcast Lists
ko: 단체 메시지 리스트

# BroadcastLists.NoListsYet
source: No Lists Yet
ko: 아직 리스트가 없습니다

# BroadcastLists.NoListsText
source: With broadcast lists you can easily send messages to many people at once.
ko: 단체 메시지 리스트를 이용하여 쉽게 여러명에게 메시지를 보낼 수 있습니다.

# BroadcastListInfo.Title
source: Broadcast List
ko: 단체 메시지 리스트

# BroadcastListInfo.AddRecipient
source: Add Recipient
ko: 받는 사람 추가

# VideoPreview.OptionSD
source: Normal Size (%@)
ko: 보통 크기 (%@)

# VideoPreview.OptionHD
source: High Definition (%@)
ko: 고화질 (%@)

# ChatSettings.AutoPlayAudio
source: Autoplay Audio
ko: 음성메시지 자동 재생

# Settings.LogoutConfirmationTitle
source: Log out?
ko: 로그아웃하시겠습니까?

# Settings.LogoutConfirmationText
source: Note that you can seamlessly use Telegram on all your devices at once. Remember, logging out kills all your Secret Chats.
ko: 텔레그램은 모든 기기에서 동시에 사용할 수 있습니다. 비밀대화는 로그아웃하면 사라지니 주의하세요.

# Login.PadPhoneHelp
source: You can use your main mobile number to log in to Telegram on all devices. Don't use your iPad's SIM number here — we'll need to send you an SMS. Is this number correct? {number}
ko: 하나의 휴대전화 번호를 이용해 모든 기기에서 텔레그램에 로그인할 수 있습니다. 텔레그램이 SMS를 보낼 예정이니 이곳에 iPad의 SIM 번호를 입력하지 마세요. 이 번호가 맞나요? {number}

# Login.PadPhoneHelpTitle
source: Your Number
ko: 전화번호

# MessageTimer.Custom
source: Custom
ko: 사용자 지정

# MessageTimer.Title
source: Custom Timer
ko: 사용자 지정 타이머

# MessageTimer.Forever
source: Forever
ko: 영원히

# MessageTimer.Seconds_1
source: %@ second
ko: %@초

# MessageTimer.Seconds_2
source: %@ seconds
ko: %@초

# MessageTimer.Seconds_3_10
source: %@ seconds
ko: %@초

# MessageTimer.Seconds_any
source: %@ seconds
ko: %@초

# MessageTimer.Minutes_1
source: %@ minute
ko: %@분

# MessageTimer.Minutes_2
source: %@ minutes
ko: %@분

# MessageTimer.Minutes_3_10
source: %@ minutes
ko: %@분

# MessageTimer.Minutes_any
source: %@ minutes
ko: %@분

# MessageTimer.Hours_1
source: %@ hour
ko: %@시간

# MessageTimer.Hours_2
source: %@ hours
ko: %@시간

# MessageTimer.Hours_3_10
source: %@ hours
ko: %@시간

# MessageTimer.Hours_any
source: %@ hours
ko: %@시간

# MessageTimer.Days_1
source: %@ day
ko: %@일

# MessageTimer.Days_2
source: %@ days
ko: %@일

# MessageTimer.Days_3_10
source: %@ days
ko: %@일

# MessageTimer.Days_any
source: %@ days
ko: %@일

# MessageTimer.Weeks_1
source: %@ week
ko: %@주

# MessageTimer.Weeks_2
source: %@ weeks
ko: %@주

# MessageTimer.Weeks_3_10
source: %@ weeks
ko: %@주

# MessageTimer.Weeks_any
source: %@ weeks
ko: %@주

# MessageTimer.Months_1
source: %@ month
ko: %@개월

# MessageTimer.Months_2
source: %@ months
ko: %@개월

# MessageTimer.Months_3_10
source: %@ months
ko: %@개월

# MessageTimer.Months_any
source: %@ months
ko: %@개월

# MessageTimer.Years_1
source: %@ year
ko: %@ 년

# MessageTimer.Years_2
source: %@ years
ko: %@ 년

# MessageTimer.Years_3_10
source: %@ years
ko: %@ 년

# MessageTimer.Years_any
source: %@ years
ko: %@ 년

# MessageTimer.ShortSeconds_1
source: %@s
ko: %@초

# MessageTimer.ShortSeconds_2
source: %@s
ko: %@초

# MessageTimer.ShortSeconds_3_10
source: %@s
ko: %@초

# MessageTimer.ShortSeconds_any
source: %@s
ko: %@초

# MessageTimer.ShortMinutes_1
source: %@m
ko: %@분

# MessageTimer.ShortMinutes_2
source: %@m
ko: %@분

# MessageTimer.ShortMinutes_3_10
source: %@m
ko: %@분

# MessageTimer.ShortMinutes_any
source: %@m
ko: %@분

# MessageTimer.ShortHours_1
source: %@h
ko: %@시간

# MessageTimer.ShortHours_2
source: %@h
ko: %@시간

# MessageTimer.ShortHours_3_10
source: %@h
ko: %@시간

# MessageTimer.ShortHours_any
source: %@h
ko: %@시간

# MessageTimer.ShortDays_1
source: %@d
ko: %@일

# MessageTimer.ShortDays_2
source: %@d
ko: %@일

# MessageTimer.ShortDays_3_10
source: %@d
ko: %@일

# MessageTimer.ShortDays_any
source: %@d
ko: %@일

# MessageTimer.ShortWeeks_1
source: %@w
ko: %@주

# MessageTimer.ShortWeeks_2
source: %@w
ko: %@주

# MessageTimer.ShortWeeks_3_10
source: %@w
ko: %@주

# MessageTimer.ShortWeeks_any
source: %@w
ko: %@주

# Activity.UploadingPhoto
source: sending photo
ko: 사진 보내는 중

# Activity.UploadingVideo
source: sending video
ko: 동영상 보내는 중

# Activity.UploadingDocument
source: sending file
ko: 파일 보내는 중

# Activity.RecordingAudio
source: recording audio
ko: 녹음 중

# Activity.RecordingVideoMessage
source: recording video
ko: 영상 녹화 중

# Activity.Location
source: picking location
ko: 위치 고르는 중

# Service.NetworkConfigurationUpdatedMessage
source: Connection settings updated successfully.
ko: 연결 설정을 업데이트했습니다.

# Compatibility.SecretMediaVersionTooLow
source: %@ is using an older version of Telegram, so secret photos will be shown in compatibility mode. Once %@ updates Telegram, photos with timers for 1 minute or less will start working in 'Tap and hold to view' mode, and you will be notified whenever the other party takes a screenshot.
ko: %@님의 텔레그램 버전이 낮아 비밀 사진을 호환성 모드로 표시합니다. %@님이 텔레그램을 업데이트하고 나면, 자동삭제 시간이 1분 이하인 사진은 "탭하고 누르고 있어야 보임" 상태가 되며, 상대방이 화면을 캡처할 때 마다 알림을 받습니다.

# Contacts.GlobalSearch
source: Global Search
ko: 전체 검색

# Profile.Username
source: username
ko: 아이디

# Settings.Username
source: Username
ko: 아이디

# Settings.UsernameEmpty
source: Add
ko: 없음

# Username.Title
source: Username
ko: 아이디 설정
